-------------------AimuUta-----------------
-------------------OP-----------------
-------------------Insert 1-----------------
-------------------Insert 2-----------------
-------------------Insert 3-----------------
-------------------Insert 4-----------------
-------------------ED-----------------
-------------------Staff-----------------
ひとつめは愛
第一颗是爱
あなたと私はひとつ
你与我本是一人
ふたつめに願い
向第二颗许愿
あなたはあなた　私は私
你是你 我是我
みっつめに思う
在第三颗思索
あなたは　なぁに
你是什么
私は　なぁに
我又是什么
时机到了!
米加托比亚的士兵们啊 看吧!
这个地球即将成为我们的囊中之物
我们要捉住地球人
让他们成为我们机器人的奴隶!
莉露露!
你先行一步去地球
负责引导铁人兵团
不允许失败
因为你正是为此而制造出来的
是!
米加托比亚全军将士们!
捕捉地球人的行动
开始!
大雄!
只是个玩具而已啦
好厉害 做得真好啊
反正都是小夫的表哥做的吧
因为他是这方面的天才嘛
你很清楚嘛
怎样 怕了吧!
才没呢
一点都不老实!
吓坏了就说吓坏了嘛!
羡慕了就说羡慕了嘛!
给我老实说!
因为我就是不羡慕啊
我啊 能做出更~大的
像房子一样大的机器人呢!
如此傲慢!
米克罗斯 攻击!
好痛 好痛好痛
好痛好痛…
可恶! 算啥啊算啥啊那玩意!
怎么可能会羡慕那小不点机器人!
能走路很了不起了? 会发射导弹很了不起了?
不就是个大蚊子
好羡慕…
好热 离我远点
好厉害的 有这~么大的
会走的 连导弹都能发射的啊
我也想要啊
那种东西 你不已经有了么
在哪?
这里
很大的…
会走的…
能发射导弹…
我才不要这样的
我要更帅气的!
要更强大的 要腿更长的
要更巨大的!
要像大楼那样的才行啊!
好想要好想要
好想要好想要好想要!
吵死啦!!
都有了像我这样的机器人了 还这么多废话!
再说 你以为那么大的机器人要多少钱啊!
天气这么热你还在这耍性子
烦死啦烦死啦!
好热!
好热啊!
你要去哪啊
去凉快的地方!
反正你也不需要这种机器人的啦!
怎么这样…
哆啦A梦…
我的心中 总是总是在描绘着
满载着梦想 只属于自己的世界地图
竹蜻蜓!
飞上蓝天 穿越时空 前往遥远的国度
快点打开大门 我现在就想出发
任意门!
长大成人之后我们会不会忘记呢?
到了那个时候再试着回想吧
Shalalalala
唱起歌儿吧
大家一起来 手儿牵着手
哆啦A梦
就这样 让全世界 充满了梦想
真是的…
怎么这么烦躁呢
是不是缺钙呢
哆啦A梦…
好冷!
这是哪啊?
南极? 北极?
哆啦A梦 出来啊
是我错啦
既然有哆啦A梦 我就将就一下啦
喂!
找到了 在那种地方闹别扭啊
哆啦A梦!
找~到你啦!
咦?
这是什么啊?
好疼…
哇 这是什么呢
为什么这种东西会从天上…
掉下去啦 掉下去啦!
大雄 你在干什么呢!
没事 不用担心…
这个东西 到底是什么呢?
咦? 刚才那个…
到底是什么呢
又来了! 跟刚才那个不一样
大雄!
啊 请不要介意~
这东西 难道…
是这样啊!
这个是向某个地方发送信号
以此来收集零件的装置啊!
哆啦A梦 说了这么多 结果还是在为我着想啊
哆啦A梦!
迷路了 还被北极熊追赶…
太悲惨了…
谢谢你 哆啦A梦
啊?
这个这个 是哆啦A梦你给我的吧?
这啥啊! 你从哪拿来的?
不是你给的吗?
这东西我才不知道呢!
哎? 那到底是谁…
又来了
为什么会有这种东西?
是它叫来的
这是什么?
在北极捡的
肯定会有零件源源不断地送过来
然后组成一个巨大的机器人的
好厉害好厉害
不过 还是还给物主比较好吧…
谁是物主啊?
北极的圣诞老人? 北极熊?
呃…可以交给派出所…
那你要怎么说?
「在北极捡到了巨大的机器人」?
是我的啦! 是神送给我的啦!
不干不干不干不干
这到底是什么呢…
我想到了!
如果物主出现了就还给他好了
不管怎样 姑且先组装起来吧?
好不? 好不?
如果只是组装起来的话…
也行啦
不过 在哪组装好呢
在院子里不就好了
妈妈会生气的 会说洗好的衣服晾不干
洗衣服这种多余的事情 别做就好了嘛
因为太大了所以才不行嘛
如果用「缩小灯」变小了…
不行! 就是大才好啊!
但是啊 就算你组装好了
这东西在街上走的话 会给邻居添麻烦的
真是的 净说这不行那不行的
对了! 很久以前我们不是去过镜面世界嘛?
跟这边的世界一模一样 但是街上一个人都没有…
你说用「相反镜子」?
没错没错!
在那里的话 做什么都不会给别人添麻烦~
但是啊 这东西这么大…
没法穿过镜子啊
算了 反正…
像我这种人 想要个巨大机器人本来就是个错误…
别这样别这样 方法也不是没有啦…
「相反世界进入油」!
就算不是镜子
只要往像镜子一样能反射的平面上涂了这个
就能进入那个世界了
太好了!
快点去吧! 马上就去! 立马就去…
不过…有能让这个穿过去的宽敞平面吗…
有了!
「室内钓鱼池」!
还是哆啦A梦最可靠啊!
把油滴在这个水面上…
变成镜子了
好
是镜面世界啊!
「轻松手套」!
好轻 好轻啊
一个人都能搬了
不要碰坏周围的东西哦
好了吗
嗯!
All right! All right!
好好~
哆啦A梦 天花板跑到下方去了
你转过来不就好了?
没错没错
稍等一会 我把窗户拿下来
全部都是左右相反的
因为是镜子里映照的世界嘛
没事 不是什么大问题 不用介意
金鱼不见了
因为镜面世界是只有风景的世界
除了我们以外 是没有人和动物的
是这样啊
All right! All right!
这么宽广的地方只有我们而已?
没错
全部都可以随心所欲地使用
这会延伸到哪里呢?
到天涯海角
就跟真正的世界一模一样 会一直延伸下去
好! 快点把它组装好吧!
啊! 新的部件来了!
是手啊
继续搬进去吧
怎么了 刚才起就一直咚咚咚的
是地震吧 真讨厌
再添一碗!
好像全部到齐了
好! 一口气组装起来吧!
ネコの額みたいなちっちゃなお店
像巴掌一样大的 小小店铺
ネコの手も借りたいと
忙来忙去不可开交
ネコに小判をあげました
结果还是白忙一场
ネコの目　ネコの目　クルクル
猫的眼睛 变化无常 转呀转呀
寝込まないで　がんばれ
不要睡着了 加油啊
ネコも　しゃくしもドタバタ
不论是谁都手忙脚乱
大さわぎ
一片大混乱
ニャバダバ　ニャバダバ　ワンツースリー
喵啪嗒啪 喵啪嗒啪 一二三
はいはい　ネコなら　ニャンツースリー
好啦好啦 猫咪就是 喵二三
ニャバダバ　ニャバダバ　ワンツースリー
喵啪嗒啪 喵啪嗒啪 一二三
キャッと　おどろいた
喵啊 吓了一大跳
ニャバダバ　ニャバダバ　ワンダフル
喵啪嗒啪 喵啪嗒啪 真奇妙
はいはい　ネコなら　ニャンダフル
好啦好啦 猫咪就是 真奇喵
ニャバダバ　ニャバダバ　ワンダフル
喵啪嗒啪 喵啪嗒啪 真奇妙
すごいねこの歌
真神奇呢这首歌
连接处小心不要错位了
往右一点 反方向反方向
胳膊看起来很有力啊
能举起多少吨的东西呢
快完成了!
这儿 我觉得应该是放控制电脑的地方
哎? 没有那种部件了哦
这样就动不了了啊
怎么会! 都已经做到这一步了
好! 干脆就去买来吧!
未来百货商店也刚好在搞打折
快去快回哦
完成!
好厉害!
好厉害 可以坐进去的啊
这只能在电影里看到的啊
是真货啊!
关…关上了哦
关上了呢
我说 让它动起来试试
哎? 让它动起来啊…
是哪个东西怎么操作…一点头绪都没啊
随便摆弄一下试试
怎么可以这么不负责任呢
也是 就凭你那脑瓜确实做不来呢
才没这种事!
好~! 随便摆弄一下!
动起来了动起来了!
好厉害!
咦?
好~!
这样子…!
好的! 前进!
好厉害! 我操纵它走起来了!
难道 其实我是个天才?
抱歉 其实是我用这个让它动起来的
这是在未来百货商店买的「脑波控制器」
这个电脑是用脑电波来控制的
可以按照你心中所想那样让机器人动起来
哎?! 那么说刚才全部都是哆啦A梦你…?
别那么灰心嘛
你也能马上学会操纵它的
静香!
哎? 机器人?
我正准备去游泳池呢…
我带你去个比游泳池有趣得多的地方吧!
飛べないものに　羽根をつけたら
如果给无法飞翔的东西插上翅膀
世界はきっと変わるでしょう
世界一定会大有不同吧
像镜子一样啊
ミミズはトンボ　車はジェット
蚯蚓会是蜻蜓 汽车会是飞机
在这游泳吧!
嗯!
いやみな人も天使になるね
那人类就会变成天使了呢
届かない思いにも
无法传达到的思念
つけてみたら　勇気になって
如果也插上了翅膀 就会变成勇气
あの空へ飛んでゆく
飞向那片天空
キミのもと
飞到你的身边
気づいてくれたらいいな
如果你能发觉就好了
好像只大海獭一样呢
机器人居然能浮在水上啊
哆啦A梦你不也是机器人嘛
确实是啦…
不过这使用的合金我从来没见过
到底是从哪来的呢
真是不可思议啊
不说这个啦
我们还没给它取名字呢
有没什么帅气的名字呢?
「小海獭」怎样?
小海獭就有点…
叫「山大克罗斯」怎样?
圣诞武士
好帅!
是模仿圣诞老人这个词
因为它出生在北极嘛
好 今天起它就叫山大克罗斯了
裘多…
你在哪呢 裘多
莉…露…露…
裘多!
大…雄…
大雄?
裘多 那是什么?
一号 野比大雄
我上了!
哇! 好厉害 好厉害!
好像变成奥运选手了一样
不过真是不可思议啊
这样跑来跑去
为什么我们一点都不会头晕
也不会从座位上掉下来呢?
因为无论这机器人朝着哪个方向
它内部的重力场一直都保持固定的方向的
那种事能做到吗?
嗯…以现今地球的科技是不行的
地球上是不行的? 那这个机器人是…
我说我说 别说这么难的话题了
静香 你也来操纵试试?
我吗? 能做得来吗…
很简单 很简单的
握住这个
只要心里想着跑或者停就可以了
这是什么啊?
芭蕾舞哦
芭蕾舞…
芭蕾舞啊…
我说 这个按钮是干什么用的?
啊 那个没用的
那个摩天大楼就这么…
一瞬间就变成粉末了…
我不知道会变成这样的…
不是静香你的错啦
这个机器人 原来是不得了的破坏性武器啊
还好刚才那是无人大楼
要是在真正的城市里这么大肆破坏的话…
别说了! 别说这么恐怖的事了…
总有点不好的预感
山大克罗斯还有这个镜面世界 就作为我们三人之间的秘密
还是再也别来这边的世界了
那 山大克罗斯就…
忘了它吧
我知道了…
没错
零件应该已经全部在头脑的引导下送到了北极才对
但是我连一个碎片都没找着
我依靠与头脑的通信来到这里
但是也中断了…
我暂时在这附近搜索一下
起立 敬礼
再见
好 再见
野比请留下来
为什么 为什么啊?
你还问我为什么!
好丢脸~
迟到 又忘记做作业 上课打瞌睡
给我把脑袋冷静一下!
再见
老师你…
怎么可能明白 失去了山大克罗斯的我的心情…
我是福山雅秋 请听
注：原型为福山雅治和《樱花坂道（桜坂）》
《樱花饼》
特别嘉宾竟然在这登场了
这么小的房子 不可能藏在这的
在此之前 有请!
真是抱歉啊 我这房子这么小!
喂喂 是哥哥吗?
未来百货商店把今年的商品目录送来了
要不要送去你那?
不用了 放你那好了
因为我们家太狭窄了嘛
真是抱歉啊 这儿这么狭窄!
好漂亮啊…
那是谁啊?
野比!
在!
罚抄写好没?
是的 写好了!
我看看
咦? 不见了
好
已经好好反省了吧 可以回去了
是…是!
再见!
我的山大克罗斯…
怎 怎么了?
喂!
小 小夫的机器人是吧
站住!
去哪了?
你太慢啦 大雄
太慢了哦!
喂! 把书包还给我…
喂 大雄!
你说的像房子一样的巨大机器人做出来没有?
机器人? 你…你说啥呢
别装傻!
你说过要做的! 别跟我说忘了!
那 那是…
骗你们的
骗我们的?!
小夫 教训他!
米克罗斯飞踢!
小夫!
是大雄不对啦!
站住 大雄!
野比?
放开我 放开我!
你…
你是…大雄?
是…我是大雄…
我叫莉露露
莉露露?
你是外国人?
「wài guó rén」 ?
那是什么?
她是不是不太懂日语啊?
来 我们去你家吧
咦?! 我家?
我是无所谓啦…
走吧
喂!
别这么随便!
我们还找大雄有事呢!
我们走吧
被无视了!
米克罗斯 Go!
怎么啦怎么啦
我回来了
这儿又旧又脏 请忍耐一下
真是抱歉啊 又旧又脏!
在上面的房间等一会
没有更高级点的蛋糕之类的吗? 或者蜜瓜之类的
我们家只·配·吃这种东西!
久等了
你 你在看什么呢
机器人在哪?
机…机器人? 你说什么呢
你是大雄对吧
是的…
你知道机器人在哪的对吧
为 为什么这么说?
我才不知道呢
是吗…
你在找机器人吗
是对我很重要的机器人
你的机器人?
为什么你会有那种恐怖的破坏性武器…
你知道的吧!
果然啊
那不是什么破坏性武器
那是…
进行土木工程用的机器人
那东西为什么会在北极?
我不能告诉你更多了
但是 如果没有那个机器人就麻烦了…
我知道了 我把机器人还给你
虽然我不该随便用「备用口袋」的…
来 跟我走吧
难以置信 不用竹蜻蜓也可以…
我说 你到底是什么人?
从哪来的?
我倒要问你是什么人
为什么擅自把我的机器人搬到这里来?
没…没啦 那是…呃…
有了!
裘多!
终于找到你了
裘多? 好奇怪的名字
裘多? 怎么啦 回答我啊
不可能的 你又没有操纵它
裘多是有自我意识 能自由行动的…
难道 你组装的时候没有把头脑放进去?
头脑?
像个圆圆的球一样的
你这么一说 好像是有那东西…
咦? 它跑哪去了呢…
去哪了?
呃 不知道什么时候就不见了…
对 对不起!
作为补偿 给你这个
「脑波控制器」
只要握着然后心里想着 就可以操纵了
裘多 动起来
是吧
前进
对吧? 能动起来吧?
所以 呃…
真的 很抱歉
没事 原谅你了
不过 你要跟我约定两件事
哎?
第一
这个「室内钓鱼池」暂时借给我
第二
今天的事情 就作为我们两人间的秘密
嗯 我知道了
谢谢你
这里是地球 莉露露呼叫总部
找到裘多的身体了
不过 头脑下落不明
我会继续寻找的
在找到之前 由我负责操纵和指挥工程
我还有很大的收获
发现了一个比北极更大的完全无人的地方
在这里的话 可以不被地球人发现 进行我们的计划
请等待基地的完成 然后出动铁人兵团
米加托比亚 万岁!
裘多…
喂! 喂!
打棒球咯 打棒球咯!
不让大雄跟我们一起玩~
不一起玩~
大雄 你最近不太正常啊
是吗
身体不好吗? 还是说…
没什么
再添一碗!
好好
大雄 没有胃口吗?
鱼要吃掉哦
说起鱼 隔壁的山田先生
好像最近开始玩钓鱼了
跑去附近的钓鱼场 一呆就很久…
别说什么钓鱼场啊!
你这突然怎么啦?
没 没什么…
说到山田先生 他的妻子啊
每天早上一边照镜子…
别说什么镜子啦!
我吃饱了!
大雄?
大雄!
钓鱼场 镜子…
把山大克罗斯还给她 这样真的好吗?
到底她想做什么呢
好像有什么在发光
流星?
又有了!
是什么啊?
在后山那边
在哪呢 好像是落在这附近的
室内钓鱼池?
为什么会在这里?
有…有什么东西被送到镜面世界去了!
这是流星?
是什么呢 看起来像某种东西的零件…
嘘! 会被发现的!
哆…哆啦A梦!
因为看你样子很奇怪 所以就跟着你过来了
好了 把一切都坦白吧!
我 我知道啦…
神秘少女 莉露露啊…
说不定 是外星人啊
不过我觉得她不是坏人啊
有什么在发光
送进来的东西 都被聚集在那里了
这…这是什么啊!
城市的一部分被拆毁了…
变得像科幻电影里的情景了!
啊! 那是山大克罗斯!
莉露露也在
这是在干什么呢
她好像在说什么 不过听不见
那么…
「无线电话」!
飞过去!
把完成着陆甲板作为最优先任务
总司令命令我们尽快完成
兵团已经做好出发的准备了
剩下的 只是等待这个基地的完成了
这个基地 对于在地球上的作战而言
是作为我们的据点的重要之地
我们要尽一切力量完成
并以此 把成功带给…
我们的捕捉地球人行动!
捕捉地球人行动?!
嘘!
大雄?
你来了啊 正好
我正想把你带来这里呢
我想把镜面世界的出入口扩大
为大兵团的到来做准备
希望你能帮我
因为我很喜欢你
地球人之中 我只会给你一个人特别优待
出来吧  大雄
来吧
快逃啊!
你逃不掉的
快点…
大雄!
「空气炮」!
砰!
什么?
山大克罗斯!
欢迎你 大雄
是出口啊!
给我站住!
空气炮!
砰!
别让他们跑了! 把它撑破!
做出一个更大的连接两个世界的口子
要撑破了啊!
别做傻事! 这样太乱来了!
怎么能用蛮力插进去…
哆啦A梦!
好重…
哎呀 抱歉
刚才的爆炸是怎么回事?
是次元震
因为她想强行撬开口子
结果导致空间的连接点扭曲 然后断裂了
对面的世界里 出入口肯定也被塞住了
那么 那些可怕的机器人就再也出不来了吧?
就是这样!
不过 莉露露也…
喂! 给我安静点!
哎呀 可恶…!
好吵啊 真是…
这声音是!
大雄!
都说你给我站住!
喂! 我都说了…! 可恶…!
这家伙!
抓住了…啊!
气死我了!
它好像想说什么…
嗯…
「翻译蒟蒻」!
哇 好冷!
喂! 居然敢对我这么狠!
把身体还给我! 你把我身体弄哪去了!
你的身体还有同伴
都已经被我们关在镜面世界里 再也出不来了!
什么?!
莉露露 莉露露!
联络不上…
镜面世界已经被堵上了!
你们再也无法征服世界了!
愚蠢的人类 无论你们再怎么挣扎也晚了!
哎?
就在刚才 我跟米加托比亚星联系上了
铁人兵团等不及基地建成
已经全军向地球出发了!
它们不断地进行空间跃迁 马上就会到达地球了!
怎样 怕了吧!
糟…糟糕了!
机器人大军
要征服地球
捕捉行动!
一片悲鸣!
不可大意!
满汉全席!
翻来滚去!
新陈代谢!
我之前就有点担心了
肯定是电视和漫画看太多了…
是真的啊 警察先生!
从外星来的机器人…!
是真的啊!
挂了!
想到谁就打给谁吧!
自卫队! 总理大臣! 警视厅!
特命系!
警视厅所属的部门之一，
更为人所知的是日剧《搭档》中的特命系
没有人相信我们…
就在我们做这些的时候 铁人兵团已经冲着地球来了…
要不要去跟「那两人」…
商量一下呢?
他们会相信我们吗…
铁人兵团?!
杀过来了?!
不好了 不好了 不好了!
你们相信了?
果然是我们的好朋友啊
不过啊…
只靠我们四个人能保护地球吗…
就是啊 要是没有其他同伴的话…
我说啊
能让那个山大克罗斯的头脑成为我们的同伴吗
这样的话 说不定还能打听出敌人的情报呢
但是啊
怎样才能让那个叫头脑的家伙成为我们的同伴呢
这东西 把它改造了不就好了
改造它就太过分了
跟它好好谈谈 说不定它就能理解呢
好 那么先谈谈看
来来 请坐好了
「翻译蒟蒻」!
哇 好冷!
喂! 居然敢用草绳绑着我!
铁人兵团来到以后 你们这些家伙啊
来来 先冷静一下…
肯定会被打得晕头转向 鼻青脸肿
落花流水 满地找牙
不省人事…
不能乱动啦
地球人啊 你们命中注定要成为我们的奴隶!
你们这种家伙 肯定被教训得体无完肤…
我都说了…
要把你们地球人 千刀万剐 千刀万剐!
永不超生…
渣都没…
渣都…
都说了让你老实点!!
怎么有这么混蛋的家伙!
再说 光从外表看你就跟个傻瓜一样!
跟这种保龄球怎么可能谈得来啊!
真是拿它没办法了
「对话箱子」!
把东西放到这个里面
无论是什么的外表都会得亲和
还可以变得能自由说话
什么啊 早点拿出来嘛
你们要干什么!
开关 启动!
好…好可爱
还在挥着小手呢~
这也可爱过头了吧!
像只小鸟一样呢
就叫它小小鸟吧?
叫小小鸟有点太单调了吧
那…
因为它「皮皮皮」「波波波」地叫
就叫它皮波吧!
什么破烂名字
地球人的品位真是糟糕透了
…比哟
拜托你们别给我安什么怪名字比哟
我的名字叫裘多
…比哟
裘…裘多这个名字给人感觉太严肃啦
你嘛 像这样叫「皮波」的话
不就能让人觉得比较可爱嘛
这品位无药可救了
要理解低能的地球人的审美观真是太难了比哟
反正 就是奴隶说的话而已嘛比哟
虽然样子是变得可爱了 想法却丁点没变…
因为性格是无法改变的嘛…
人类真是没用的生物啊比哟~
从这么可爱的样子里说出这种话
更让人觉得火大啊 这混帐
要要…要冷静地对话 对吧
对啊! 听好了
人类和机器人是好朋友
你不觉得把人类当成奴隶是不好的…
让人类这种比机器人要低等的生物
做奴隶是理所当然的
…比哟
才没这种事…
尤其大雄你是最蠢最无可救药的
…比哟
再给我说一遍试试!!
混帐…!
吵死了!!
给我到外边玩去!
那…那个凶暴的地球人是谁啊?
那个叫做「妈妈」
是地球上最强的生物啊
好!
那么 在继续谈话之前!
来听听本大爷的歌 刚才的争吵就一笔勾销了吧
标题是「盛夏的爱之梦」
胖胖胖胖! 胖虎!
老子叫胖虎!
超级巨星加孩子王
从…从…
歌唱得巨好听…
从来没听过这么烂的歌啊比哟!
你…说啥…!
太烂了比哟!
这是巨吵无比的噪音公害啊比哟!
你还真敢说啊!
你根本就不懂什么叫歌!
我懂!
至少我唱的歌比你好听多了比哟!
很…很…很好啊! 你唱来听听啊!
我就唱
要是唱得比我烂我就把你拿去烧烤了!
ひとつめは愛
第一颗是爱
あなたと私はひとつ
你与我本是一人
ふたつめに願い
向第二颗许愿
あなたはあなた　私は私
你是你 我是我
みっつめに思う
在第三颗思索
あなたは　なぁに
你是什么
私は　なぁに
我又是什么
好厉害啊 皮波
吓了一跳啊
虽然不服气 不过是唱得好
没…没什么啦
…是不错
你以前是职业歌手吗?
怎 怎么可能
为什么? 你明明唱得这么好
米加托比亚星上 只有贵族能唱歌
我们劳动机器人是不允许唱歌的
不就是个劳动机器人!
你没有权利唱歌!
这家伙也快不行了吧
可以扔垃圾桶了
莉…露露…
这太过分了!
歌要是不能随心所欲地唱 就不是歌了!
太浪费了啊
要是听了你唱的歌  大家肯定会很高兴的
但…但是…
大家都把劳动机器人当成垃圾一样看待…
我们这没有这种歧视啦
所以你可以随便唱哦
你啊! 明明是个机器人 为什么要跟人类在一起啊!
你说为什么…
这跟是人类还是机器人无关
没错! 因为我们是朋友嘛
嗯 就是这么回事
感觉 心里怪怪的
跟这群人在一起 我会变得奇怪的比哟
我这是在干什么呢
无论如何 一定要去帮莉露露的忙才行
皮波?
是我错了! 我会做大家的同伴的!
这突然是怎么了?
你理解了吗?
我都说啦 只要好好谈谈它就能理解的
是我的歌浸润了它的心灵啊
没可能的事
我好开心啊 皮波
今天开始 你就是我们的朋友了
如…如果我能回到身体里 就能助大家一臂之力了
我的身体在哪呢?
对啊! 要是交给皮波来操纵的话
就能让山大克罗斯成为我们的同伴了
这样就能以一敌百了!
好! 那我们就去那个镜面世界吧!
但是 我们没了「室内钓鱼池」
要在哪找又大又像镜子一样的平面呢…
有的哦
锵! 静香家的浴室!
我晕!
我说 不跟静香打个招呼吗?
我不想把女孩子牵扯到这么可怕的事情里来
好 我们走!
真的是左右颠倒啊
虽然完全理解不了…
总之好厉害啊!
门牌也是反的
莉露露 莉露露!
联系不上…
大雄
这么有趣的世界 你想一个人独占啊!
好痛…
咦? 皮波?
只要来到这边的世界
你们就没有利用价值了比哟!
那家伙 骗了我们啊!
站住!
怎么会…
上当的地球人真是傻瓜啊比哟!
这家伙!
我才不会被地球人抓住呢比哟!
混帐…!
什么?
怎么了?
别开火! 我是裘多啊!
我是裘多的头脑!
你跟裘多头脑的形状不一样
皮…皮波!
空气炮 砰!
砰!
好痛…
大…大雄…
别…别误会啦
只是你刚好在我摔倒的方向上而已啦! 哼!
大雄 快逃啊!
哆啦A梦!
别杀了! 人类要捉活的!
捉住五个了
这个就消灭掉
住手!
大 大雄!
大…大雄…
住手!
大雄!!
消灭了两个
大…大雄…
把他们带到基地去
说不定还有其他的人类在
派基地的人到附近侦查
明白
吃够苦头了…
大家都被带走了
怎么办 要想点办法救他们才行
我们好不容易才得救 别再故意去冒险了
怎么行! 你说让我抛弃他们吗!
去救他们有什么意义呢
那样做…
是没什么意义!
但那是我的朋友 我必须去救他们!
朋友?
要想点办法救他们才行…
没事的
我一定会救你的
我帮你也可以啦…比哟
别误会了!
虽说你是碰巧帮了我 但我还是要还这个人情
比哟
真…真的吗?
皮波!
谢谢
水差不多该烧好了吧
这…这是…
镜面世界!
这边抓紧点!
快点 快点!
这种家伙 扔到垃圾箱里就好了
因为有命令让我们挖出来嘛
没用的 都已经动不了了
这家伙就是垃圾
不对! 我才不是什么垃圾!
动起来了!
住手啊!
我 只听从莉露露一个人的比哟!
怎…怎么了?
不好了!
怎么回事?
裘…裘多突然开始大肆破坏了
什么?!
我们走!
大家!
大雄!
你还活着啊
我们还以为你死了呢
皮波操纵着山大克罗斯 吸引了它们的注意力
皮波它?
快点逃跑吧
没有人看守了吧
「穿透环」!
嗨!
大雄
居然违反约定跑来这里…
是不是发生了什么事呢
大雄
什么?
据说裘多在后山大肆破坏
跟刚才那些人类有关吗?
不清楚
人类?
大雄吗?
谢谢你 山大克罗斯!
好厉害!
这就是山大克罗斯?
才不是什么山大克罗斯!
我的名字叫裘多!
欠你的也还了比哟
我再也不会帮助地球人了
我要去找莉露露
那家伙还是让人不爽
皮波 等等!
别管它啦!
等等啊!
出来吧
「缩小灯」!
到底 发生什么了?
人类好像已经不见了
去追踪裘多吧
好
走!
有…有人被埋在下面了
怎么办…
没事吧?
这人…是之前那个…
机器人?!
莉露露!
莉露露她 一定能认出我的!
皮波!
一个机器人都没有啊
因为它们被派出去侦查了 不久就会回来的
快点逃走吧
莉露露 回答我!  这里是总部
什…什么东西?
莉露露
兵团已经从米加托比亚出发了
预计明晚到达地球
莉露露 进行引导啊
明…明天晚上?
再怎么说也太快了吧!
快跑吧!
啊 总司令
莉露露 为什么不回答
你的任务是在地球上建立基地
并且引导铁人兵团
给我完成任务!
就是这个!
要是莉露露无法对铁人兵团进行引导
它们对地球情况完全不了解 肯定会混乱的
这个空子就是我们的机会!
绝对不能让莉露露接近这里
既然计划已经定好了 就赶紧离开这里吧!
莉露露!
莉露…
皮波!
等…等等!
莉露露这家伙 到底在干什么
总司令 跃迁的准备完成了
开始跃迁
目标 地球!
皮波!
莉露露
莉露露!
裘多…
她在叫谁呢?
发现地球人
大雄!
静香!
我好怕!
为什么会在这里?
莉露露! 莉露露!
那…那是什么?
静香!
诸位
你来了啊
莉露露呢?
莉露露在哪?
莉露露?
那孩子 叫莉露露啊
这边
莉露露在这里?
到底什么情况啊
莉露露 莉露露!
原来她是机器人啊
伤很重…
不对 好像是坏掉了
莉露露是负责引导敌人的吧?
那把她彻底破坏掉不就好了
怎么行! 别说得这么过分啊
说要破坏她…
那太可怜了
她们可是企图征服地球的家伙啊!
确实没错…
但是 如果治好了莉露露
说不定就可以问出很多关于铁人兵团的情报
好! 治好她吧!
就是 就是
「机械急救箱」!
只要把药抹上去
断了的电线和缺失的零件都能修复
不过就是要点时间了…
大家到房间外面去
虽然是机器人 不过她也是女孩子
咦? 你也是女孩子?
确实很可爱呢
别 别耍我! 我可是男孩子!
比哟
那么就出去
但…但是!
你很担心莉露露吧
没事的 我一定会救她的
我一定会救你的
首先要把身上的泥都抹掉
真的是机器人?
要是没看到伤口 还真是没法相信
作为地球人的间谍 做成这样就不容易被怀疑吧
肚子饿了
这么一说…
好 我们走!
你说走 要去哪啊?
超级市场
超级市场?
一直好想吃一整个的火腿啊!
最高级的肉~
可以做成美味的牛排了!
杯面 杯面…
杯面!
全部都是我的东西了
「再也」…「逃」…
看不了啊…
跟你长得一模一样啊
我才不是这样的小不点呢!
我要变成更帅气的鸟比哟!
为什么…?
我也不知道
只是心血来潮而已
疼…
不行 你还不能起来
你想把我怎么样?
放心吧
我会好好地帮你治疗的
帮我? 为什么?
你问为什么…
要是不管你的话 你就会死掉啊
死?
是指坏掉吗?
就算我坏掉了 跟你又有什么关系呢?
关系…
又确实没有
别说太多话了
乱动的话 伤口就愈合不了了
我…不明白…
为什么…要救…我…
静香!
吃饭啦
吃饭?
我不客气了!
好好吃
美味!
太棒了!
给
啊 是音乐
太陽笑う　日もあれば
要是有阳光灿烂的日子
ナミダ雨降る　日もあるね
就也有阴雨绵绵的时候
心が曇る　日もあれば
要是有心情阴暗的日子
カミナリ怒る　日もあるね
就也有雷声阵阵的时候
泣いて笑って落ち込んで
哭着 笑着 或者心情低落
裘多…
ときどき嵐になるけど
虽然偶尔也会有暴风雨
そのどれもがボクらを近づけた
但这些都将我们拉近
裘多…
キミがいてくれるなら
只要你在我身边
ボクはボクになれるよ
我就能做回我自己
皮波
怎么啦? 来唱歌啊
天気予報は　にほん晴れ
天气预报也会是朗朗晴天
喂 大雄!
说来 我找到个很可爱的东西哦
キミがいてくれるから
只因你在我身边
何も怖くはないさ
我便无所畏惧
ふたりで明日へ　歩いて行こう
两人一道 并肩走向明天
吃不下了…
那么 到换药的时间了 我先回去了
拜托你啦
咦 皮波呢?
跑哪去了呢
皮波肯定也是去了莉露露那里啦
肯定是喊着「莉露露~」这样撒着娇啦
好恶心~
明天晚上 铁人兵团就要杀来了…
人类 还不知道铁人兵团的真正可怕之处…
抱歉 我回来晚了
我来给你换药吧
好厉害
伤口上已经长了薄皮了
你肯定会后悔救了我的
铁人兵团很快就会到来 开始狩猎地球人了
抓了地球人 然后想干什么呢?
会带到米加托比亚去
让他们作为奴隶来劳动
奴隶?
像人类这样的低等生物
替身为支配者的机器人劳动 不是理所当然的吗
这是神所定下的命运
机器人可是人类制造的啊
你说的太奇怪了!
很久很久以前
远在地球人出现之前
在银河的另一边 有着兴盛的人类文明
但是 神抛弃了那些人类
他们任性 贪婪
相互憎恨 彼此仇杀
神降临到无人的星球上
创造出了名为「阿姆」和「伊姆」的机器人 并对它们说
「你们要创造出像天国一样的世界」
阿姆和伊姆孜孜不倦地制造着机器人子孙
后来人类灭亡了 而机器人文明则繁盛起来
那时 在社会之中
支配者和被支配者出现了
贵族和有钱的机器人 开始使用奴隶机器人
但是到了近代 认为机器人皆平等的看法广为传播
终于 奴隶机器人得到了解放
于是 我们打算使用人类作为新的劳动力
明白了吗? 机器人是神的孩子
宇宙也是为了机器人而存在的
简直就像人类历史的重演
神也会觉得很失望的吧
你说什么!
你说机器人在模仿人类?
给我把这话收回去
不行啊 现在乱动的话伤口就…
给我收回去!
讨厌! 再也不管你了!
让你就这么坏掉好了
果然…
机器人怎么可能明白人类的感情…
别哭了
我不明白
明明遭受了那种对待…
太愚蠢了
快点把人类抓住 拿去做奴隶就好了
你真的这么想吗?
裘多?
啊…对啊
我的名字叫裘多
皮波这名字…
我说 莉露露
在地球上看到的星星 非常漂亮
跟在米加托比亚上看到的星星 是一样的
你想说什么?
莉露露…
人类 真的是没用的生物吗
说不定 人类跟我们是一样的…
你在说什么啊!
你…忘记自己的使命了吗
但是…
但是 我意识到了
莉露露之所以会救我…
别说了!
我救你也只是心血来潮
没有任何意义…
没有意义…
莉露露?
回答我 莉露露
皮波这家伙
到头来还是没回来啊
据说也没有去莉露露那里
要去找皮波才行
拿点什么道具出来吧
嗯 也是啊…
「望远磁铁」!
「望远磁铁」?
这个道具呢 首先在望远镜里找到要找的人或者物
然后能用磁铁把它吸过来
你的磁铁是北极
然后 用这个望远镜来找皮波
好!
不过…要在这么大的世界里面找到皮波
简直比海底捞针还难…
找到了!
快扣下扳机!
比哟!
成功了!
怎…怎么了?
比哟!
要被拽过去了!
皮波!
好痛…
没事吧?
大…大雄!
你的头…
这是什么啊?
这怎么回事啊!
磁力比想象中还强啊
不行了
没办法了 十个小时后效力就会消失
暂时就这样吧
比哟!
真是的 为什么要做这么多余的事
因为…我很担心你啊
为什么…
…会担心我
紧急会议!
咦? 皮波回来了?
你那头是怎么搞的啊
哎呀~ 总觉得好可爱~
真 真没礼貌!
那么 我来解释一下计划
在此之前…
皮波 你是我们的敌人? 还是同伴?
两个都不是 我是莉露露的同伴
莉露露呢?
既然她看来不是同伴…
「隔音耳贴」!
要是让莉露露知道了我们的计划就糟糕了
皮波是傻瓜!
咦? 听不见了
皮波是小不点!
你…你是不是在说我坏话啊比哟!
没说 没说啦
不许说我是小不点!
别在意啦
我才不是女孩子!
哎呀 还是很介意啊?
真没礼貌!
那么 计划是?
嗯 之前我们去过的那个大湖
把「相反世界进入油」洒到上面 制造出一个巨大的出入口
就从那把铁人兵团引诱到镜面世界来
把整个铁人兵团?!
因为这边的世界 无论被怎么破坏都无所谓
就让它们跟空气战斗吧
但是 怎么把它们引诱进来呢?
皮波能发出收集部件的信号对吧
真没礼貌!
就从湖那里发出信号
原来如此
但是 如果莉露露来妨碍就麻烦了
现在她情况怎样?
在不断康复呢
让她把这个吞下去 就能让她睡上24个小时了
但是…
只是让她睡着而已啦
胖虎和小夫就负责在城市里放哨
好
哇 好厉害
伤口都完全愈合了
也不用再敷药了
我的衣服 随便挑选你喜欢的穿吧
哪件好呢?
哪件都行
选哪件好呢~
莉露露之所以会救我…
很漂亮吧
喜欢吗?
才不是 一点都没兴趣
来 穿上这件试试
来 举手~
我自己能穿
好可爱~
不过 还是不能乱动哦
好不容易愈合的伤口又会裂开的
人类的行为真是无法理解
为什么要救敌人?
时不时做一些没道理的事情 这才是人类啊
来 把这个吞下去
好好休息的话 就能彻底康复了
好脏的人偶
因为 我总觉得它很寂寞啊
人偶会觉得寂寞…
它又没有思想
才不是呢
就算是个人偶 也肯定是有心的
已经睡着了吗?
抱歉 稍微睡一会吧
这油看着看着就散开了
到底在干什么呢比哟?
别管啦 别管啦
开火!
哆啦A梦的「瞬间结合枪」 非常有效
到底它们会不会上钩呢…
我去去城里 有些事情要做
你就看着湖吧
皮波也留在这里哦
我也想分开啊…
分…不…开…
效…效力消失了啊
没有生物的世界…
总觉得好可怕
好安静
大雄是胆小鬼
才…才不是!
就是 就是胆小鬼
绝对不是! 我可是…
就是~ 确实就是~
我才不是胆小鬼
我说不是就不是啦! 真是的
大雄是胆小鬼~
什么啊!
什么什么什么
什么东西什么东西
明明是皮波你更胆小呢
我…我只是被吓了一跳!
才不是胆小呢!
我看就不是 明明吓得不行
绝对不是!
就是~ 确实就是~
皮波是胆小鬼~
你…你要嘲笑就趁现在了!
铁人兵团来到之后
一下子就会把你们打得落花流水的
就算是我 如果能回到原来的身体里
对付你们这种东西也就是三两下的事情!
哭了我也不管!
之…之后再向我道歉 也不会原谅你的!
我…
不想…跟皮波战斗
皮波…
我说 好像没有机器人出现了
是因为我们打倒了很多吧
静香呢?
去超级市场买做晚饭的菜了
我…
也不想跟大雄战斗
我也想把这份想法告诉莉露露
但是我呼叫她 她也不回应我
你们就算分开了也能对话吗
嗯
因为在我的身体里 放进了莉露露的一部分
但是 从不久前开始
她就一直把自己的心封闭起来了
我好想把自己感受到的 也让莉露露感受一下
来了!
藏起来!
好…好多!
这里就是地球啊
首先破坏大城市 让地球人感到恐惧
之后 就开始捕捉奴隶!
全军 进攻!
来…来来来来来…
来了来了来了来了!
机机机…机器…机器…!
满天都是机器人啊!
是嘛!
哆啦A梦他们 成功地把敌人引到这个世界来了啊
是…是嘛
可喜可贺…
好可怕!
我们回来了
铁人兵团向着市中心去了!
我就猜到它们会这么做
地球人迎战了!
在那个大厦!
一个人都没有? 怎么可能!
明明抵抗得那么激烈
太手软了!
直到把人类吓得跑出来为止 给我彻底地破坏!
好厉害
到底是谁在跟兵团战斗呢?
好!
那我就把秘密公开吧
「改良型回音山」!
这个不仅能把声音
还能把光和爆炸冲击波给反射回去
攻击激烈 能反射回去的攻击也会激烈啊
也就是说 铁人兵团在拼命地跟空气战斗
我说 这让皮波知道了不会有问题吗…
没事的
它是我们的朋友
只…只是大雄自己这么说罢了比哟
不好了!
静香
莉露露不见了!
莉露露她?
皮波!
莉露露!
要是让莉露露把镜面世界的秘密暴露了 那就完了!
我们分头去找
你们到底在做什么
居然一个人类都找不到
莉露露怎么样了
怎…
这 这个…仍然没有回答…
莉露露!
皮波!
莉露露! 皮波!
莉露露!
皮波!
大雄
静香她很担心你
来 一起回去吧
这可不行
我要去向总司令报告你们的诡计
这…这样的话 现实世界里的人们就…
没错
要对现实世界发起总攻 并捕捉人类
我就是为此而来的!
我不会让你这么做的!
我…我会开枪的!
那你开枪啊
怎么了? 开枪啊!
不能开枪!
皮波!
你是…裘多?
为什么会变成这个样子?
莉露露! 不能和人类战斗啊
你…打算背叛祖国吗
莉露露 不要把心封闭起来啊
听听我的心声啊!
不对 其实你也应该已经明白了…
住口!
我可是米加托比亚的机器人
有着向祖国应尽的义务
所以 无论如何我都得去
别这样! 不然我就开枪了!
我…我说真的!
开枪啊!
要阻止我的话 只有开枪一个方法了!
快点开枪啊!
开枪啊!!
没出息!
皮波!
皮波 振作点!
总司令…
一直没有联系 你至今为止到底在干什么
你忘记任务了吗
非常抱歉
因为碰上了预料之外的麻烦
我得到充分的机会跟地球人一起生活
并得以深入地了解人类这种东西
是吗
那么 那些地球人在哪?
虽然在不断战斗 却找不到对手的身影
这到底是怎么回事?
回答我 莉露露
我…不想回答
你刚才说什么
让…让人类做奴隶…
是不对的
你…叛变了吗
叛徒!
来 把你知道的都说出来!
人类只是像垃圾一样的东西
居然同情垃圾…
我已经明白了
大雄 还有静香
大家都跟莉露露是一样的
才不是垃圾!
人类 是跟我们一样的…
不对 有着比我们更复杂的心
哆啦A梦!
嘘!
莉露露她…还有皮波…
对方人数那么多 出去只会被它们抓走的
但是…!
你错了
神之所以把我们选为宇宙的支配者
就是为了代替人类 创造机器人的天国
我认为不是机器人的天国
而是属于宇宙中所有居民的天国…
住嘴!
我们…
是不是从什么时候开始 走上了背离神之心的道路呢?
这家伙也变成垃圾了
看来只能把她解体了
行刑的准备已经做好了
莉露露 你还有什么遗言吗
停止捕捉奴隶…并撤退…
把她烧到连灰都不剩!
怎么了?!
那里!
莉露露!
莉露露! 我们来救你了!
裘多!
是…是人类!
从侧面抢过来!
打下来!
连…连裘多也背叛了我们…!
毫无疑问他们知道些什么
去找他们!
把地皮翻过来也要找出来!
裘多…
莉露露
「机械急救箱」又派上用场了
莉露露拼上性命 守住了镜面世界的秘密啊
莉露露…
你已经是我们的同伴了
真的可以相信你吗
别相信我…
虽然我觉得捕捉奴隶是不对的
但是 我还是米加托比亚的机器人
要跟祖国战斗 我做不到
我该怎么办…
我自己也不懂自己的心
就这么不管她也不行啊
求你了 找个地方把我关起来吧
没办法了 那就把你变小吧
好
在这乱子平息之前 就呆在这里吧
关上吧
果然一个人类都没有
这些家伙 到底…
总司令!
空中部队传来的联络 请看看这个!
这是什么?!
这跟在米加托比亚观测的地形 完全相反啊
这里是巧妙地制作出来的假世界吗…
可恶!
我要让你们好看!
来了来了来了来了!
铁人兵团在大规模移动啊!
在冲着那个湖去
彻底暴露了啊!
在真正的世界被大肆破坏之前
要想点办法阻止它们!
终于要战斗了是吗…
静香你就留在莉露露身边
要是发生什么事情 就用这个「备用口袋」
谢谢
莉露露 我…
我出发了
要小心啊
要跟大雄一起战斗
我想…助大雄一臂之力
大雄 走了
皮波?
「空气炮」「空气枪」
「闪躲披风」还有「瞬间结合枪」
挑你们自己喜欢的吧
好!
「改良型回音山」也全部用上
让这边的战斗力看起来大上几十倍
冷静点!
「冷静」?! 这种情况下?
那么大的军团开始总攻了啊!
无论怎么想都能预见结局了啊!
身为男人 有时明知不行也要挺身而上!
没错
如果我们不做 那谁来拯救这个地球!
只有我们了…
只有…
我们了…
我们…
从来就没为人类考虑过
总认为要是让人类做奴隶了
祖国的劳动机器人就能获得幸福
是不是在某个地方 走上了错误的路呢…
还是说 神在制造阿姆和伊姆的时候
有什么地方搞错了呢
怎么会…
好想回去很久很久以前
去向神抱怨一下啊
向神…抱怨…
就是这个!
说不定你刚才的一句话 就能拯救地球啊
出来吧 我们去见见神
去见神?
没错 去见那位制造出阿姆和伊姆的科学家
都烧光了!
就像 整个地球都被烧塌了一样
首先 用「相反镜子」回去真正的世界
啊 你好
欢…欢迎
我们赶时间 先告辞了
米加托比亚是什么时候建国的?
去年举行了三万周年纪念庆典
能行吗?
没问题
小哆啦的道具是很厉害的!
好壮观的大军
这些还不是全部
要是剩下的部队也从国外赶回来的话…
那些家伙 就凭五个人也想战斗吗
这里是…
三万年前的米加托比亚?
是吗…
我的阿姆和伊姆的子孙居然做出这种事情…
我们想 博士你一定能想点办法的
是头脑内植入的竞争本能 向着坏的方向发展了
竞争本能?
是无论如何都要比别人更胜一筹的心
大家互相竞争的话 社会就能因此而发展
但是 只要有一点差错
弱者就会被践踏 只有强者能得以繁盛
会变成一个弱肉强食的世界
这跟我所期望的天国 实在有天壤之别
改造它们的头脑吧
博士! 你没事吧?
我所剩的时间…不多了…
培养出会为他人着想的温暖心灵吧
全军 开始攻击!
「放大灯」!
冲啊!
这个改造
应该能让三万年后的米加托比亚变成完全不同的世界
那 那个铁人兵团呢?
历史会改变
那种可怕的东西 也会消失
但是…这样的话…
莉露露也…
我…也会消失?
应该说 是从一开始就不存在于这个世界上…
博士!
博士?
不行了…
身体已经…
博士!
请振作点 博士!
博士 请你教我
我来继续
莉露露! 你…
你不觉得这很美妙吗?
我居然能帮忙创造真正的天国
大雄!
谢谢你
皮波!
博士 然后要怎么做?
博士?
博士!
振作点!
睁开眼睛啊 博士!
可恶啊 裘多!
总…总司令?
博士…
博士! 博士!
怎么办好?
为他人着想的心…要怎样…
总司令!
把裘多彻底摧毁!
博士…我该怎么办?
睁开眼睛啊…
博士…
我知道了
只要把我从你们这得到的感受告诉它们的话…
这样的话 一定…
裘多
你知道我现在正准备做什么吗
嗯 我知道的
改变过去的话 你也会消失的
我不会犹豫的
只要是为了保护大家 我…!
皮波!
总司令 请看!
那家伙 已经跟垃圾一样了
皮波!
莉露露…
前进! 把他们捏碎!
皮波!
大雄…
大雄 没事…的
很快…
一切都会结束的
哎? 什么?
那是!
是增援部队
是我们的胜利啊!
就算有成千上万的被打倒了
还有无数的机器人可以代替!
怎…怎么会!
已经不行了…
开火!
这是…怎么回事?
到底…发生什么了?
这…到底…
虽…虽然不知道怎么回事
得救了啊!
皮波!
为…为什么…
已经…没事了
历史改变了
铁人兵团也消失了
你在说什么啊!
到底怎么回事啊!
莉露露…
这样 一定会…
米加托比亚也会…
变成像地球一样 像天国一样的世界…
别消失啊 不能消失啊!
静香
能遇见你们…
真是 太好了…
要是能重生的话…
我要变成 像天使一样的机器人…
皮波!
这个名字…
我最喜欢了
我要成为 你们的朋友哦…
果然
我看你这么慢 就来找你了
又被留堂了啊
嗯
说我最近老是发呆
我说啊 哆啦A梦
嗯?
经过了三万年 米加托比亚变成了一个怎样的星球呢
我想
肯定是变成了一个美丽的 像天国一样的星球吧
莉露露和皮波会重生吗?
大概
就相信好了
来 大家说要去空地玩
大雄也快点过来吧
嗯
等着你哦
要是重生的话
会不会再来地球呢
不过 这次就不是作为间谍吧
みっつめに思う
在第三颗思索
あなたは私
你即是我
私はあなた
我便是你
她们重生了啊!
肯定是这样!
诸位! 喂!
喂!
在你长大以前
遇到许多下雨的日子
我们曾经在某个雨天一起淋得湿透
你是否忘记了呢
尽管绕了一些远路
但我们还是成为朋友了吧
只要还记得我们曾经分别
就不会有问题了吧
又空又冷的手
被初次握住的那只手
在逐渐消逝的时间中 紧拉着奔跑
不停寻找着归途
现在 尽管我正在哭泣
但在你的记忆之中
还请让我与你绽放一样的笑颜
只是偶尔就好 请一定要想起我
我又胆小又温柔
所以从来不会生气
曾经在那个时候你给予我的
带着颤抖的声音
在未知天空闪烁着的第一颗星
还有谜题都解开的日子
我找到了哦 非常温暖的东西
是绝不会消失的标记
在我恐惧孤独 感到彷徨之时
才发觉 我的心灵深处还有光明
原来你 一直都近在咫尺
无论周围是怎样的黑暗…
「请不要忘记 直到我们再次重逢」
「心灵的深处 一直有你存在」
「在那里 你正和我一起欢笑」
「我想告诉你 让你知道」
「一直坚信着 一直无法见面」
「我渐渐变成了大人」
SGS曙光社字幕组制作，仅供交流学习，勿作商业用途
「尽管如此 我依然和你在一起欢笑」
翻校：鸡翅 时间：Kagami Raito 后期：Acid 鸡翅
「因为我们永远是朋友」
歌词&文字协力：红姐姐 后期协力：SaLtY
诸位 是不是很有趣啊?
明年也要看哦!
2012年春上映
敬请期待!